Barış Manço - kara sevda - (Am)

Nasil anlatsam bilemiyorum, icin icime siymiyor
O deli dolu, nese dolu kisi ben degilim sanki
Disarisi buz gibi, lapa lapa kar var, benim icim yanıyor
Eksi kirk derecede, soguk suda bile yüzerim inanki   Kara sevda, kara sevda, dedikleri daha ne olabilir ki?
Kara sevda, kara sevda, seni benden kim ayirabilir ki?
Cocukca bir ask deyipde gecme sakin gülme halime
Nasil oldugunu anlayamadim ama, seviyorum seni delicesine   Nasil anlatsam bilemiyorum, gözlerim karariyor
Tepetaklak oldu dünya tersine sanki
Bütün asiklar el ele kolkola civil civil geziyor
Bense nuhun gemisinde tek basima gibi inan ki

Kara sevda, kara sevda, dedikleri daha ne olabilir ki?
Kara sevda, kara sevda, beni senden kim ayirabilir ki?
Cocukca bir ask deyipde gecme sakin gülme halime
Nasil oldugunu anlayamadim ama, seviyorum seni delicesine 

Solo gitar 2 tur

Kara sevda, kara sevda, dedikleri daha ne olabilir ki?
Kara sevda, kara sevda, beni senden kim ayirabilir ki? 
x2 Cocukca bir ask deyipde gecme sakin gülme halime
      Nasil oldugunu anlayamadim ama, seviyorum  seni delicesine 